美丽爆乳医生的
下流蟹足性行为
这是刚才的CT
可以看到山本先生的身体里面
一起来看下吧
这里是臀部知道吗
是
这个
里面应该是没有
应该没有问题
当然也有可能会变大
要怎么处理呢
山本先生
在看哪里啊
正在说山本先生的身体情况
要仔细看啊
这个如果变大的话
这个可能会变成肿瘤
所以
只能
手术的话
2天后吧
这样工作方面
可以的
这样啊
如果万一
然后 接受
喂喂
做什么一直色色地盯着我
不要这样 真是讨厌
不会是 山本先生
没有见过女性那个样子吗
也是啊
怎么说呢
失礼了 这样女性是不是特别
有魅力啊
一直盯着看
是这个原因吧
您有女朋友吗
不会是处男吧？
这样啊
这样就刺激有点大了
另外 处男
有自慰吗
我知道哦
男性会手淫哦
但是在手术前
最好是不要
大概一周吧
不难的哦
只要不要射就好了
那个精囊
精囊知道吗
就是睾丸
睾丸也不知道
蛋蛋 应该明白了吧
不要这个表情啦
请好好积累在蛋蛋里面
然后来做手术哦
当天到了医院里面
我就会很好得伺候你的
或者
换个姿势 这样
用嘴巴
好好的
用力
深入嘴巴
山本先生的肉棒在
嘴巴里面
好好的舔一番
其他还有一些问题
请坐吧
这个
是啊
如果在这里
山本先生
脱离处男
会不会很大声呢
当然这是完全
没有问题的
其实对其他的患者
有点麻烦
但是对我来说
完全没有问题
不要给大家发现
我们偷偷的
应该没有问题了吧
山本先生觉得怎么样呢
这么说来
刚才说了
喜欢巨乳吧
是
住院的时候
就会用这个
很舒服的哦
怎么样
很期待吧
另外
山本先生
喜欢什么乳房
大的乳房
喜欢柔软的乳房吗
想要抚摸吗
讨厌柔软的乳房吗
怎么了
说了喜欢大乳房吧
这样呢
山本先生
真是好诚实啊
死死得盯着我
不行
不要害羞
越来越舒服了吧
不用这样抵抗了
这里除了我们两个
什么都有
是不是很喜欢啊
怎么样
大乳房舒服吧
怎么了
兴奋了吗
乳头硬了啊
那么
还有更好玩的
怎么了
这个吗
山本先生
乳房好棒啊
莫非
自慰的时候自己也抚摸吧
山本先生
真的好色啊
自己脱掉吧
怎么了 这是？
变大了
看我这里
又硬了呢
山本先生
真是好可爱啊
是特级m吧
怎么了 这里
不会是
勃起了吧
给我看看
让我看看
是不是勃起了
好棒啊
这个
你看
好硬啊
山本先生
处男真的好棒啊
一起抚摸吧
好光滑啊
舒服吗
抚摸它
好棒
山本先生
是不是要去了
那么
我就来满足你
喜欢巨乳吧
好硬啊
要出来了吗
好棒啊
好硬啊
要射了吗
去了吗
出来吧
射吧
射了啊
山本先生
味道真不错啊
医生
我可以叫患者了吗
再等5分钟
我知道了
山本先生呢
现在去洗手间了
好奇怪
这里没有洗手间啊
弄错了
我让他去做检查了
检查吗
5分钟后我叫患者了
对不起 齐藤君
不 不要休息太久了
医院也有信誉的
知道了吗
还有5分钟
好好享受吧
脱掉吧
看到了
想要吗
爽死了
高潮
我们来插入吧
是
插入吧
爽死了
好爽啊
高潮
爽死了
高潮了
去了
齐藤先生
很有精神了吧
明天会很有干劲吧
谢谢
也很寂寞吧
是
不要在寂寞了哦
谢谢
山田先生
晚上堂而皇之不休息吗
他也是先运动一下啊
山田先生 明天您家族会来访
是
请在中午的时候过来一下
是 我老婆是要来
老婆
都有老婆 还做这种事
不觉得羞耻吗
没事的
我们又不是在交往
我们都忘记了吧
至少不要这样了
告辞了
辛苦了
佐间医生为什么
对患者这么做
又没有关系
反正对方都是同意的
我可没有勉强他们
院长知道了怎么办
不会知道的
如果无法忘记医生的患者
来医院闹事怎么办啊
那就带他去旅馆然后脱光就好了
男人都是这样的
如果真的喜欢医生怎么办
这个世界上的男人
怎么会真的喜欢我
有的话怎么办
没有的
你为什么那么肯定
为什么医生你对sex
那么有兴趣？
Sex...我对恋爱没有兴趣
小时候就一直在学习
但是读书之后也没有恋爱吗
嗯
没有喜欢的人吗
就一直在学习了
一直没有男朋友吗
嗯 是的
真浪费啊
这么美又是巨乳
不要说了
我不说了 对不起
巨乳的女性被说很太
就会生气吧
很有压力吗
女性都这样
我大致明白了
我都快死了
我平时啊
我很喜欢女性
喜欢得不行
里面最喜欢女性的蟹足
蟹足？
蟹足知道吗
女性的脚这样打开
女性上班
都是穿职业装的吧
我妈妈就是在贸易公司上班
所以从小我都喜欢看女性穿职业装
那时候我发现蟹足很棒
医生我有个请求
我肯定要死在这个医院里面了
请一定要抱有希望我们会尽力
我应该没有希望了吧
我还有多久
3个月？
就算出院我也不能做
激烈的sex了
这不是不能
搭讪女人了么
医生 能听一下我的愿望吗
是什么
可以为我做蟹足吗
就这样吗
你同意了吗
是
那么
要怎么做呢
脚分开点
脚...是
膝盖弯曲
膝盖...这样吗
然后再下面点
下面
就这样 再下去点
这样吗
是 是的
好厉害啊
脚可以靠近点吗
是
是这样 这样吗
对
蹲下去
如果很累
可以靠着椅子
对不起
这样吗
对
医生 你好棒啊
但是这很害羞啊
为什么停下来啊
这么漂亮 再来一次啊
可以吗
好棒 医生
漂亮
我可以一直盯着吧
好棒
我很害羞
我知道了 你转过去
转过去吗
跟刚才一样
可以抓住 这样比较不辛苦吧
这样吗
蹲下去
对 对 好漂亮
医生
真是漂亮啊
好棒
在蹲下去可以吗
稍微再蹲下去点
对 对
可以了
是
稍微往右边移动一下
右边？
好棒 好棒
稍等下
过来点
这样吗
下去点
是
好棒 真漂亮
这样吗
下去点
对 下去 下去
还要？
再下面点
这样吗？
好棒
好棒 真的好棒
害羞
我没有看乳房
就看脚啊
有什么好害羞的
这样啊
医生
是
还有一个请求
可以看医生
裸体的蟹足吗
我反正也没机会和女性接触了
不要这么说
好香啊
蟹足
可以吗 在我面前
可以吧
医生拜托了
拜托了
好漂亮啊
在动了呢
喜欢吗
用力
打开这样
是
好棒啊
都这样了
我自己来
要这样
真是色啊
医生
结束了吗
打开了
再打开啊
慢慢的
怎么样
很好
害羞
怎么了
好棒啊
真是漂亮啊
这里呢
这样呢
这样很爽吧
我kiss都没有过
就要死了
医生不会是第一次吧
真是荣幸啊
怎么了
蟹足
脱掉吧
这么打开
好棒啊
打开很爽吧
是不是
打开着
很爽吧
真棒啊
舒服吗
很爽吧
这里呢
想要吗
想要男人了吗
我想要了
想要硬硬的肉棒吗
要看吗
让我好好爽一下吧
抚摸它
来吧
舔我
是
真乖啊
用嘴舔我
Kiss
会很舒服的
对 Kiss
对 就是这样
舔我
用舌头舔
自己来
舌头伸出来
这样才对啊
然后
舔我
慢慢深入点
然后出来 很好
更多 更多
慢慢来
深入
舒服嘛
舔下肉棒
亲我
用力点
很棒吧
用力
快点
怎么样
很棒吧
继续
医生 坐在椅子上
怎么样
舔我的乳头
舒服吧
喜欢吧
吐点口水
好棒
很好
继续舔啊
可以再深入点吗
爽死了
受不了
不行了 去了
没事吧
医生
今晚请过来
我等着你
晚安 医生 欢迎
晚安
请坐
想要蟹足了吗
按照约定来了啊
好棒
脱掉裤子吧
来吧
转过来
是
医生 太棒了
给我好好看看
过来
做蟹足
转过来
告诉我医生
过来
上来
舔我
舒服啊
好棒啊
插入吧 医生
这里
自己来
插入吧
医生 蟹足
好棒 好棒
站起来
爽死了
蟹足 好棒
不要
好爽啊
不要啊
要去了啊
高潮
医生
我的生命虽然还有一点点
可以记住我吗
谢谢
晚安 医生
晚安
请坐
帮我借过来了吗
给我看看
医生
给我看 蟹足
可以吗
是
那么
开始吧
是
蟹足很熟练了
记得了吗
做得好棒啊
医生
是
内裤脱掉吧
给我看后面
后面？
是
很好
真的很厉害了 医生
医生
是
坐到椅子上
对着我
要看吗
给我看
用这个吧
高潮
医生 脚闭上
不要
闭上
我不要
这么难看闭上啊
大家都这样的
我交往的都这样
我就是无法想象的女人
脑袋破掉的女人
蟹足的女人
大家都不会喜欢的
我就是没有蟹足
无法感觉的女人
但是我...
喜欢我的男人
都背叛了我
所以没有办法
没有男朋友怎么sex
只能找患者了啊
打开吧
什么
我喜欢医生
我最喜欢你了
医生 不行了 要去了
医生
拜托了
是
手术刀
擦汗
拜托你止血
是
手术好了 但是蟹足不行
什么蟹足手术啊
我只有蟹足才能兴奋
这是手术啊
只有兴奋
才能集中精神手术啊
不可理喻
兴奋得好快啊
一直看着我的蟹足
可以kiss吗
齐藤君真好
我真的好喜欢你
是吗
等等
柔软啊
给我看下
可是
怎么了
我勃起了
真棒啊 医生
好棒
好棒 好棒
好热啊
这里吗
好棒啊
舒服吗
爽死了
很爽吗
不行了
让我舔你
好棒啊
爽死了
舒服吗
舒服
想要吗
过来
好爽啊
爽死了
过来
过来抚摸我吧
好像啊
爽死了
舔我
好色啊
真棒啊
小穴啊
好棒啊
爽死了
美丽
美丽啊
好棒啊
不行 不行
爽死了
爽死了 爽死了
怎么样 感觉到了吧
爽死了
不行了
要去了
湿透了啊
兴奋了
真的
真的吗
好棒啊
真是好爽啊
还有更爽的
插入吧
拜托了
插入我的小穴吧
医生
好爽 好爽
好棒啊
爽死了 爽死了 爽死了
爽死了
要去了
好棒啊
求你了
插我
让我高潮吧
爽死了
好棒啊
好棒
不行了
不行 不行
高潮
去了
不行 去了
射了